# Тестовое задание для Junior Web-разработчика в компанию 8BIT
1. Выполнены все пункты технического задания
2. Примечание : Cначало я хотел сделать данное тз, в одном файле. Один html,css,js. Тз слишком легкое, чтобы разделять его на части. Но согласно пукнту требований 4 : "Код должен быть чистым, хорошо организованным и легко читаемым, с соответствующими комментариями.", мной было принято решение, о настройки GULP и использования разных стилей написания, дабы показать уровень владения веб-технологиями.
 - Cекция навигации, а так же главной страницы были сверстаны на scss
 - Все файлы scss, идут в конвертацию на чистый css, согласно пункту 1 настоящих требований, dist/assets/css/style.css
 - Автоматические вендорные префиксы, и минификация версии css, очистка от комментов подключается на сайт.
 - Картинки - сжатие картинок станадртным способом, еще более сильное сжатие при помощи перевода их в формат webp - без потери качества
 - Использование минимальной возможности панини, для более чистого html-кода в режиме разработки
 - Использование rigger / uglify - для минимальной возможности разделения кода JS, для лучшей читаемости, в конце конвертируется в два файла, это чистый JS файл где хранятся все функции - для лучшей читаемости, и минимизированный файл который подключается в проект.
 - Нарошно были добавлены некоторые функции JS / Jquery - чтобы соответствовало требованиям тз, пункт 2 по требованиям
 - Шрифты я подключил через google fonts, но gulp настроил и под шрифты на случай, если их придется изменить
 - Cекции далее : about / services / form - были сверстаны на чистом bootstrap . Во многих моих проектах использовался именно этот фрейм, поэтому я с ним хорошо знаком. 
 - Была использована: библиотека aos - для минимальной анимации.

---
## Установка
1. Клонируем из нашего репозитария данный проект в качестве архива на компьютер, либо же при помощи терминала git clone ссылка_на_проект it название_подпапки
2. Открываем наш проект при помощи vscode, в терминале прописываем: npm i
3. После завершении второго пункта, прописываем в терминале : gulp
4. Ждем пока Gulp завершит полностью свою загрузку, это может занять время, чтобы прогрузить все картинки. Возможно потребуется перезагрузка страницы браузера. Это происходит потому, что в данный момент загружается и production и developer версия, в реальном же хостинке, будет загружаться уже законченная версия, которая создала нам gulp, и все будет происходить быстро и моментально.
5. Наша сборка готова к работе


